beh in realtà si firmano
questa bella bara per il di mauro in
questa sera d'estate
è accompagnata da quattro svastiche sono
quindi fascisti o sono [ __ ] pure i
[ __ ] pool imbecilli che scrivono
luigi di mauro detto lillo brutto [ __ ]
vigliacco pezzo di merda sul bis faccio
per la mancanza dell'acqua monte del
sole ti firmi vice sindaco con delega ai
lavori pubblici sul dispaccio
khartoum e telecom e di fini per capire
che se la persona più vigliacca infame
delinquente che circola una piazza di
sufficienza delle più squali più
incompetente e incapace residenze in
tutto il lazio maiale lezione [ __ ]
ti vanti e di pregio per delega d'amore
pubblici e poi non vedi che la ditta
espositrice della fibra la testina tav
ha fatto solo in pochissime strade e
questo proprio un obiettivo un pensiero
tipico di un'opposizione fatta di
piccoli stronzi mal cagati i quali si
nascondono le atlete anonime in cui
dicono le stesse cose che dicono in
consiglio comunale con fare minaccioso
alterando completamente la verità e
attribuendo a vicesindaco responsabilità
che non possono essere sue perché
l'asfalto delle strade è legato a
un'alimentazione che non è quello locale
e quella provinciale quella statale
insomma
demente
incapace
squallido
vicino maiale di merda
vigliacco ha figli atto la regione dei
truffatori dei pluricondannati
truffatore
delinquente sgarbi maiale [ __ ] con il
buco del culo largo come la galleria
della cassia bis ma siamo due comici
vedi niente va bene tutto non hai
controllatelo controlli niente della
vicesindaco mi ha delegato ai lavori
pubblici come mai
troviamo supporre che pure i casertani
ti hanno messo incazzo in culo che
leggono fra tanta nome dei lavori
incompleti che hanno lasciato i susini
stava fuori porta muroni
e quindi
l'attacco va alla vice sindaco lillo di
mauro e lo stesso tono di quattro o
cinque lettere arrivate da qualche mese
fa le stesse persone lo stesso stile gli
stessi insulti qui naturalmente punta
molto sulla questione sessuale perché ho
da rimproverare al libro di mauro di
essere quello che oggi è assolutamente
non solo legittima ma normale essere
l'omosessualità non ha bisogno del ddl
zanda per essere legittimata come un
comportamento che non si può
trattare in questi termini ma io solo
continuano amministratori [ __ ] di
merda
viscidi
infami
profittatori moralmente degenerate
ministro tory maiali vergognatevi
nascondetevi perché a sutri sempre
ripetiamo se prima che arrivasse il
maiale dittatore sgarbi di
manifestazioni se ne sono fatte non ne
sono state fatte sempre con tutti tante
pubblicità [ __ ] proietti e giulietto
sapete bene sapere pure con quanta
soddisfazione non accettate il vissuto
dei su di esso non ha mai parlato
manifestazioni di cui certamente
localmente qualcuno che sarà accorto ma
oggi di sutri parla il mondo parla il
mondo è venuto bocelli a sutri è venuto
moratti solo lui che personaggi
straordinari siamo diventati uno dei
borghi più belli d'italia siamo il borgo
più bello dell'altro siano bandiera
arancione teste di cazzo voi rotti in
culo non lillo di mauro
imbecilli incapaci topi di fogna pezzi
di merda
io ho più forza di voi
quello che voi siete voi siete realmente
questo il resto sono stupidaggini contro
una persona gentile che fa il
vicesindaco perché quello che piaceva a
voi era simpatico dolce fatto ma come
dire lontano da tutto
e
basta cercare su internet
di se non capitano capite un cazzo siete
dei falliti sentire i mendicanti ha
sondato i trans erogano del delinquente
sgarbi qui attacca anche me esiste dice
basta cercare su internet scoprire che
la nave vita c'era una società editrice
posseduta dalla prestanome sole da di
sgarbi e quindi da lui stesso
non ho nulla a che fare se non per
essere un autore con la nave teseo che
di mia sorella che vi anche di umberto
eco della famiglia ecco
la mattina e castoldi e una editrice
posseduta dalla realizzazione e quindi
anche questa ricadano cometa di sgarbi
come invece di ringraziare per sé tanti
scrittori che ho portati questi
imbecilli fanno la versione di proprietà
teste di cazzo
teste di cazzo morti di sonno piccoli
imbecilli e d'altra parte se un po avete
la fortuna che invece deve con il
sindaco sgarbi all'estero sono riccardo
muti lui porterebbe l'orchestra sua con
sua moglie e farebbe una cosa comunque
utile a costruire la proprietà che cosa
ma queste insinuazioni insensate quando
il risultato è che vengano vincitori di
premio strega premi nobel personalità
straordinari e poi qui continua con
altre lettere cara un pezzo di merda
utilizzato proprio a lui abbiamo avuto
modo di poter constatare che razza di
l'unico sporco figlio di [ __ ] tu sei
arrivata loro stilemi dal kat cro
squallide schifoso amministrazione
comunale formata da lesbiche [ __ ]
compete
sporco bastardo infame crepet rai perché
tutti sguinzagli i nazisti che ti danno
fuoco a casa con te dentro
ecco ecco in assist i nazisti nei
nazisti fino a sistemarmi il cervello
nel cervello watch nella violenza
inutile nelle parole inutili hai dato il
culo schifosa sgarbi per la carica
rubata che occupi non ti vergogni
neanche un po
i [ __ ] bastardi come te dovrebbero
preparare nei forni crematori ecco
questo linguaggio meraviglioso tipico di
con fondo di fascisti [ __ ]
oltretutto
preparati a morire devi morire e devi
morire e devi morire schifoso [ __ ]
bocchi naro bastardo di merda attento al
culo che ora arriva presto prima di
quanto credi hai rubato la fiducia noi
cittadini
facendo i cazzi tuoi per dedicarti verso
di loro ormai chiuso perché qualcuno
meno poi ti fa secco schifoso tocco di
merda puzzolente contorno eccetera
eccetera
ora la polizia i carabinieri la
scientifica hanno in mano queste lettere
e hanno trovato impronte digitali ed
elementi tali per cui
credo che arriveremo a capire chi ha
mandato queste lettere il sospetto sulla
personalità e la
deviazione psichica di questi personaggi
è legato anche ad alcuni comportamenti
che siano già pubblicamente assunto e
quindi l'intuizione del sindaco lillo di
mauro
fossero alcuni bisogno di accertamenti
dalla polizia
ha intanto io voglio dire loro che
l'attacco al vicesindaco e il
riferimento continuo a me per minacciare
anche me non solo si fa sorridere ma
porterà ancora maggiore consenso a chi
ha tanto lavorato con l'impegno con la
sua passione con l'amore per la sua
città ea chi come me ha scelto sutri non
per aver alcun vantaggio nessun
vantaggio ho avuto e ho da fare sindaco
ma perché volevo che apparisse bella
grande e conosciuta al mondo come è
diventato il mio compito è da questo ed
è questo quando leggo che invece
pappagallo in gabbia certo perché stai e
devi stare l'inter nato in casa non deve
oltrepassare l'arco di porta meroni per
non vedere come tenuto il paese al di
fuori del centro storico perché al suo
muso ispiratore a terzi gli assessori
deve importare solo la pulizia del paese
dall'ingresso della casse nato a
soffiano la piazza del comune così
quando aveva i vigliacchi che sono io
vede tutto pulito e ordinato e voi
risorge the immersi in d'olonne e di
merda appena le posta dal vile vicino
ubriaco né drogato sgarbi vittorio
ecco se qualcuno di sutri pensa questo
di me
vuol dire che non ha capito che io non
ho bisogno di niente e non ho bisogno di
avere l'ossequio di nessuno
ho cercato di dimostrare che si poteva
prendere un luogo straordinario e farlo
diventare più luminoso nient'altro e
questo ha capito benissimo migliori
mauro cui va tutta la mia ammirazione
non dico solidarietà ma ammirazione per
quello che è e per quello che ha dovuto
sopportare di razzismo di violenza
i turpiloqui di assurde insulti e
essendo stato nominato da me mi ri
chiaro precisamente responsabili di
quello che ho fatto come mi consente la
costituzione non usurpatore di carica
istituzionale perché per due volte ti
sei presentato le lezioni della massima
carica e senza la città di sutri e per
ben due volte i cittadini
inesorabilmente bocciato hanno promosso
a me e io ho pensato che potesse essere
utile perché conosce e ama la sua città
ma tu non potevi non volevi rinunciare a
vestire la per tutti i cittadini e il
tuo elettori immeritata fascia da
sindaco
e allora sì sei prostituito e pensa non
è per nulla immorale farlo che c'entra
la molla ditta con la prostituzione cosa
si dicono stiamo parlando al vigliacco
delinquente bugiardo inaffidabile
deputato
sgarbi questo lessico sapere in che cosa
sono inaffidabile come deputato essendo
l'unico che ha dato una voce ai
cittadini che non rappresenta tacere
dopo un anno e mezzo di angheria dello
stato compresi i soldini di sutri a lui
questo deficiente che scrive bugiardo
inaffidabile deputato sgarbi di 6
prostituito dice lillo fa più
imbroglione gli imbroglioni geometria
cacchiarelli si è prostituito funambolo
incapace senza arte né parte
proietti hai fatto costituire subire tre
possibili immaginabili minazione più i
sei consiglieri conte letti pur di
indossare peraltro due volte su tre
male la famigerata fascia bruni sindaco
che non è poi gruppo imbecilli lillo di
mauro quella c allo specchio è domandati
chi uomo sono una sola risposta ai trovi
se sei onesto solo un uomo anzi mezzo di
merda ecco c'è lui debba trovare se
stesso uomo di merda è la dimostrazione
di quanto sono di merda quelli che hanno
scritto queste parole infette puzzolenti
imbecilli siete dei topi di fogna
starete in quella fogna e non riuscirete
e io non lascerò sutri chi verrà dopo di
me sarà voluto da me e io continuerò a
guidare la sua opera perché voglio il
bene di sutri e il vostro male infetti
imbecilli poveri deficienti incapaci e
verrete scoperti prese calci nel culo e
arrestati questo vi tocca